Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kolf._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Classic
zh_tw: 古典

# Name
source: Easy Course
zh_tw: 簡單課程

# Comment
source: Hit slowly...
zh_tw: 慢慢打...

# Name
source: Hard Course
zh_tw: 困難課程

# Comment
source: Let the floaters <strong>push</strong> you!
zh_tw: 您會被追著跑！

# Name
source: Impossible Course
zh_tw: 不可能的任務

# Comment
source: Reprieve
zh_tw: 暫停

# Comment
source: Luck
zh_tw: 好運

# Comment
source: Chaos
zh_tw: 瘋狂

# Name
source: Medium Course
zh_tw: 中等課程

# Name
source: Slope Practise
zh_tw: 斜坡練習

# Name
source: Really Easy
zh_tw: 非常簡單

# Name
source: USA Pro
zh_tw: USA 專家

# Comment
source: Daytona Beach, FL
zh_tw: Daytona 海灘，佛羅里達

# Comment
source: Washington DC (Pentagon)
zh_tw: 華盛頓特區（五角大廈）

# Comment
source: Palm Springs, CO
zh_tw: 棕櫚泉，科羅拉多

# Comment
source: Las Vegas, NV
zh_tw: 拉斯維加斯，內華達

# Comment
source: San Francisco, CA
zh_tw: 舊金山，加州

# Comment
source: Grand Canyon
zh_tw: 大峽谷

# Comment
source: Lake Tahoe, CA/NV
zh_tw: Lake Tahoe, 加州/內華達

# Comment
source: Florida Keys, FL
zh_tw: Florida Keys, 佛羅里達

# Comment
source: Washington DC
zh_tw: 華盛頓特區

# Comment
source: Niagara Falls, NY
zh_tw: Niagara Falls, 紐約

# Name
source: Kolf Default Theme
zh_tw: Kolf 的預設主題

# Description
source: Kolf Default Theme
zh_tw: Kolf 的預設主題

# GenericName
source: Miniature Golf
zh_tw: 迷你高爾夫

# Name
source: Tutorial Course
zh_tw: 教學課程

# Comment
source: <h3>Welcome</h3> to the tutorial course for Kolf!
zh_tw: <h3>歡迎</h3>來到 Kolf 的教學課程！

# Comment
source: To hit the ball, press and hold the Down Arrow or left mouse button. How long you hold down the mouse button or key determines strength of the shot.
zh_tw: 要打到球，按住下方向鍵或滑鼠左鍵，按得越久，力量越大。

# Comment
source: To aim the putter, press the Left (rotate counterclockwise) and Right (rotate clockwise) Arrow keys or use the mouse.
zh_tw: 要瞄準推杆，按左方向鍵（逆時針）或右方向鍵（順時針），或用滑鼠。

# Comment
source: <h3>Bridges</h3>Bridges can have walls on the top, bottom, left, or right.
zh_tw: <h3>橋</h3>橋有可能在上下左右有牆。

# Comment
source: <h3>Everything</h3>Here's a hole that has it all. Have fun with Kolf!<br><center>-- Jason Katz-Brown</center>
zh_tw: <h3>每樣東西</h3>這裡有一個洞，有每樣東西。祝您玩得愉快。<br/><center>-- Jason Katz-Brown</center>

# Comment
source: <h3>Slopes</h3>Slopes are slanted areas of ground that push the ball in the direction that they slope. This direction is shown when you choose <u>Hole->Show Info</u>.
zh_tw: <h3>斜坡</h3>若您選擇「洞」─「顯示資訊」會顯示斜坡的方向。

# Comment
source: Hit the ball onto the slope and let it roll into cup.
zh_tw: 打擊在斜坡上的球，讓它滾到杯子中。

# Comment
source: Try out these different types of slopes.
zh_tw: 試試這些不同型態的斜坡。

# Comment
source: The steepness of a slope is shown when you choose <u>Hole->Show Info</u>. Steepness goes from 8 (steepest) to 1 (shallowest).
zh_tw: 當您選擇「洞」─「顯示資訊」時，會顯示斜坡的斜度。從 8（最斜）到 1（一點點斜）。

# Comment
source: <h3>Walls</h3>Bounce the ball off of the red walls.
zh_tw: <h3>牆</h3>讓球對紅牆反彈回來。

# Comment
source: <h3>Sand</h3>Sand is yellow, and slows your ball down.
zh_tw: <h3>沙地</h3>沙地是黃色的，會讓您的球慢下來。

# Comment
source: <h3>Puddles (Water)</h3>Hitting into a puddle (blue) adds a penalty stroke to your score, and your ball is placed outside the puddle.
zh_tw: <h3>水坑</h3>把球打進水坑的話，會罰杆數，您的球要改放到水坑外。

# Comment
source: <h3>Windmills</h3>Windmills (brown base with moving arm) have brown walls (or half walls). The speed of the windmill arm may vary for each hole.
zh_tw: <h3>風車</h3>風車有棕色的牆（或一半的牆）。速度會每個洞不一樣。

# Comment
source: <h3>Black Holes</h3>Black Holes transport the ball to their exit, and eject it at a speed in direct relation to the speed your ball was traveling. Choose <u>Hole->Show Info</u> to see which Black Hole goes to which exit and the direction the ball will come out.
zh_tw: <h3>黑洞</h3>黑洞會將球傳送到出口，並根據您打進去的速度計算送出去的速度。用「洞」─「顯示資訊」來看看哪個黑洞跑到哪個出口，以及其出口方向。

# Comment
source: <h3>Floaters</h3>Floaters are moving platforms that carry a ball that lands on it. Floaters' speeds vary.
zh_tw: <h3>漂浮器</h3>漂浮器是移動的平台，球放在上面。速度會變化。
